[Em Busca do Jade]
[Episódio 9]
[Rua Xigu]
O ar está seco,
cuidado com o fogo.
Nessas coisas eu tenho experiência.
Não precisa ter tanta pressa assim, né?
Sua boba, o que você entende disso?
A fase boa do homem
é mais curta que a da mulher,
sabia?
Quando são jovens, têm interesse,
mas não têm coragem,
porque são pobres.
Quando estão no auge,
têm coragem, mas não têm interesse,
porque vivem ocupados.
Quando finalmente têm interesse e coragem,
já não dão conta.
Por isso tem que agir cedo,
ter filho é o melhor.
Tia Zhao.
Tá, tá, tá.
Vou pensar em outro jeito para você.
Lavei o cobertor que
você usava para dormir
no chão do seu quarto durante o dia.
Ele vai deixar você dormir sem cobertor?
Vem para cá.
Eu...
eu vou para aí fazer o quê?
Você só tem um cobertor.
Se não vier dormir aqui,
não tem medo de
pegar um resfriado à noite?
Eu não tenho medo de frio.
Vem.
Se você não vier dormir,
a tia Zhao não vai conseguir
dormir a noite inteira.
Igual eu imaginei.
Ela só pode dormir na cama.
Você só sabe ter essas ideias ruins.
Se ela pegar um resfriado,
ainda vou ter que
cuidar de mais uma pessoa.
Você cuspiu no meu rosto.
Fica tranquilo,
eu não tenho segundas intenções com você.
Não culpe a tia Zhao por se meter tanto,
ela tem um bom coração.
Eu sei.
O que você está fazendo?
Se é para atuar, então vamos até o fim.
Não vamos
deixar eles esperando
lá fora a noite inteira.
Deu certo.
Quando são jovens, têm interesse,
mas não têm coragem.
Quando estão no auge,
têm coragem, mas não têm interesse.
Eu acho que
existem muitos jovens
com coragem e interesse.
Eu só falei por falar,
e você respondeu com um monte de coisa.
Não.
Seu velho,
você estava escutando
a nossa conversa escondido.
Eu...
Você não está fazendo a mesma coisa?
Você também estava aqui escutando.
Eu gosto assim,
tem algo contra?
Depois que o Sr. Sun chegou,
eu soube de onde você veio.
Um dia você vai embora,
não é?
Eu não vou me agarrar a você.
Se quiser ir, pode ir quando quiser.
Por enquanto
eu não posso ir.
Que bom.
Tenho coisas para resolver.
Preciso ficar para
poder fazer isso.
Eu vou ficar lá em cima,
você descansa um pouco.
Tá bom.
Ainda tem quase meia tigela de
arroz com carne no molho na cozinha.
Se estiver com fome,
eu vou esquentar para você.
Não estou com fome.
Não sei se a Ning está dormindo bem.
À noite ela sempre chuta o cobertor.
E ainda não demos
comida para o gerifalte.
Se você quiser conversar,
posso te fazer algumas perguntas?
Pode perguntar.
Como são seus pais?
São boas pessoas.
Como eles te tratam?
Como pais comuns
tratam seus próprios filhos.
E se um dia
eles quisessem te machucar,
o que você faria?
Quando eu era criança,
minha mãe sempre me batia.
Batia na minha mão esquerda,
depois na direita,
sem medir a força,
doía bastante.
Mas toda vez, depois de bater,
ela ainda comprava doces
para mim e para a Ning.
Não é esse tipo de
desentendimento superficial
que eu quero dizer.
Eu entendo.
O que eu quero dizer é que
quem é próximo de você
não vai realmente te ferir de verdade.
Mesmo que no dia a dia
haja atritos ou conflitos,
depois
ainda vai comprar doce para te consolar.
Mas se alguém
realmente quiser te machucar,
no fundo essa pessoa
nunca foi alguém próximo de você.
Você comeu doce de laranja?
Você está com cheiro de doce de laranja.
Teve pesadelo?
♪ Estas montanhas e rios, puros como eu ♪
Só quando eu como doce
é que consigo dormir bem.
♪ tingidos apenas de leve ♪
♪ como o contorno refletido num espelho ♪
Se quando você voltar ainda quiser comer,
♪ talvez seja aquele eu ainda ingênuo ♪
eu compro mais para você.
♪ com o coração suavemente fechado ♪
♪ que te escondeu dentro da minha alma ♪
Quer comer
agora?
♪ Este luar, silencioso como eu ♪
♪ halos de luz se espalham ♪
♪ refletindo as marcas do meu coração ♪
♪ talvez seja o fogo do amor ♪
♪ que ainda arde em poucos lampejos ♪
♪ deixando-me abrigar no teu coração ♪
♪ Eu peço que o nosso amor ♪
♪ permaneça firme e jamais se separe ♪
♪ Vale a pena usar toda a minha vida ♪
♪ esperando por ti com devoção ♪
♪ Puro como eu, silencioso como eu ♪
♪ e se houver espinhos, que importa ♪
♪ Peço apenas que o amor não seja ♪
♪ como grãos de areia
perdidos no vasto mar ♪
Afinal, o que vocês vieram
procurar na família Fan?
Sr. Li.
Vamos.
Não precisa.
Peguem eles!
Vou perguntar mais uma vez,
o que a família Fan tem de tão importante
para os Guerreiros Suicidas Xuantie
da família Wei virem atrás?
Quem é você afinal?
Como você sabe que eu sou…
Marquês Wuan,
o que você está fazendo aqui?
Eu já fiz muitos espiões do exército
abrirem a boca.
Se você quiser tentar,
eu posso satisfazer essa sua vontade.
Foi o Chanceler Wei que
me mandou procurar uma carta.
Que carta?
Fale!
Você conhece os métodos do Chanceler Wei.
Por que dificultar para mim?
O que mais o Chanceler Wei disse?
Srta. Fan, você está bem?
Sr. Li.
Não.
Oficial, posso saber seu nome?
No futuro eu quero erguer uma placa
de longevidade em sua honra.
É apenas meu dever, não precisa disso.
O senhor é o Comandante Zhenwei de Jizhou,
ele se chama Li Huaian.
Muito obrigada, Sr. Li.
De nada.
Os rebeldes estão cada vez mais ousados.
Depois que o Sr. Muhe de Jizhou
foi pessoalmente para
a Cidade Lu defender a fronteira,
eu recebi ordens para vir até
aqui ajudar a eliminar os bandidos.
Mas por que esses homens de preto
queriam matar você?
Eu também não sei.
Droga, Yan Zheng.
Sigam.
Changyu voltou.
Changyu.
Você e Yan Zheng estão feridos?
O que aconteceu com
aqueles mortos na porta?
Está tudo bem.
Tia Zhao, cuide da Changning.
Tá bom.
Não deixe que ela se assuste.
Entre logo.
Não saia.
Quem é o senhor?
Vocês são os senhores que
vieram da última vez.
Senhores, eu fui enviado pela Prefeitura
de Jizhou para investigar o caso.
Senhor, então o senhor
precisa investigar isso a fundo.
A família Fan realmente
tem tido muito azar.
Pois é.
Yan Zheng.
Saia!
Yan Zheng!
Yan Zheng, acorde.
Levante.
- Yan Zheng.
- Changyu.
Changyu!
Tio Zhao,
venha ver como ele está.
Não se mexa, não se mexa.
Não deixe os ferimentos dele piorarem.
Deixe-me ver, deixe-me ver.
Yan Zheng, acorde.
Yan Zheng.
Esses aqui
e os homens de preto lá embaixo
foram todos mortos pelo seu marido?
Meu marido antes
era escolta de transporte,
ele tem boas habilidades marciais.
Senhor,
o senhor precisa nos ajudar.
Ela já sofreu muito.
No mês passado os pais
dela acabaram de falecer.
Agora que finalmente se casou,
o marido
foi ferido por esses bandidos.
Se não descobrirem
a origem desses criminosos,
como eles vão viver daqui para frente?
Senhor! Sen...
Senhor, tem uma pessoa
lá embaixo que ainda está viva.
Fique tranquilo.
Tá.
Tio Zhao, vá dar mais uma olhada nele.
Deixe-me ver.
Senhor, o marido dela é muito suspeito.
Não vamos levá-lo para interrogatório?
Não tenha pressa,
eu sei o que estou fazendo.
Primeiro vamos ver quem ainda está vivo.
Tá.
Senhor.
Se eu soubesse,
teria escrito uma carta de
divórcio consensual para você,
para que fosse
se recuperar em outro lugar.
Assim você não precisaria sofrer.
Eu recebi a ordem
de matar a filha da família Fan
e recuperar a carta.
A carta?
Fan Changyu.
Ele está coberto de sangue,
parece gravemente ferido,
mas o pulso dele não está nada crítico.
Mas ele perdeu tanto sangue.
Que estranho,
não há ferimentos novos.
Esse sangue
todo veio de feridas antigas
que se abriram de novo.
Deixe-me ver o ferimento nas costas dele.
Você acordou.
Yan Zheng, você acordou.
♪ As mulheres usam
adornos de ouro magníficos ♪
Eu estou bem,
é sangue de outras pessoas.
Ajudem ele a ir para a cama.
Cuidado, cuidado.
♪ Risos suaves, o perfume leve se afasta ♪
Devagar, devagar.
Que bom.
♪ Entre a multidão eu o procurei
centenas e milhares de vezes ♪
Que bom.
♪ Entre a multidão eu o procurei
centenas e milhares de vezes ♪
♪ De repente olho para trás, ♪
♪ aquela pessoa está ♪
Yan Zheng.
♪ onde as luzes já se apagam ♪
Fique tranquila, eu estou bem.
♪ Entre a multidão eu o procurei
centenas e milhares de vezes ♪
Changyu, os oficias querem
que você vá prestar depoimento.
♪ De repente olho para trás, ♪
♪ aquela pessoa está ♪
Pode ir.
Então cuide-se.
♪ onde as luzes já se apagam ♪
[Permissão de Passagem]
[A família Yan da vila Yan, condado
de Changle, província de Xuzhou]
[Atualmente em processo de
comunicação de assuntos oficiais]
[Escoltados para Chongzhou,
mas sofrerou um ataque durante o trajeto]
[Retido na cidade de Linan,
condado de Qingping, província de Suzhou]
Changyu.
Changyu, o que faz o Comandante Zhenwei?
Senhora, meu sobrenome é Li.
Sr. Li.
Eu achei que
você fosse apenas um estudioso frágil.
Não esperava que fosse
um oficial importante vindo de Jizhou.
Desta vez,
eu certamente vou investigar
a identidade de todos os criminosos
e dar justiça ao povo.
Já levamos o sobrevivente
para interrogatório.
Fiquem em casa aguardando notícias.
Quando o resultado sair,
um oficial virá avisar vocês.
Sr. Li,
se aquele grupo voltar para se vingar,
o que eu devo fazer?
Eu sei que não convém fazer muitas
perguntas durante a investigação,
mas minha irmã ainda é muito nova.
Eu estava pensando
em sair por um tempo depois do
Ano Novo para evitar problemas.
Você quer deixar Linan?
Foi ideia do seu marido?
Foi minha ideia,
eu sou a dona da família.
Quero sair
justamente para evitar que algo
como o que aconteceu hoje à noite.
Seus pais e seu tio
foram mortos um após o outro.
Você é vítima,
mas também é testemunha.
Enquanto o caso não for esclarecido,
você não pode deixar Linan.
Mas fique tranquila,
eu vou reforçar o destacamento
com mais soldados no povoado.
Até o caso ser resolvido,
vamos garantir
a segurança sua e da sua família.
Sr. Li, o senhor é um verdadeiro salvador.
Com suas palavras,
ficamos mais tranquilos.
Revistem! Vasculhem casa por casa, rápido!
Dentro deste condado,
eu não vou permitir que
ninguém machuque inocentes.
Hoje mesmo vamos dar uma resposta ao povo!
Revistem tudo com cuidado.
Não deixem escapar nenhum criminoso.
- Sim.
Sr. Li,
Saudações, Sr. Li.
Eu soube que havia criminosos
causando confusão na Rua Xigu,
então vim pessoalmente liderar
os soldados para prendê-los.
Não esperava encontrar
o senhor aqui, Sr. Li.
Perdão por não
ter ido recebê-lo antes.
Prefeito!
Prefeito,
eu encontrei a placa memorial
do Marquês Wuan nesta casa.
Veja, por favor.
Que audácia,
ousa prestar culto em
particular ao Marquês Wuan.
Veja, por favor.
[Marquês Wuan, Xie Zheng]
Quem?
De quem é esta casa?
Prefeito, é a minha casa.
Você...
Fan Changyu,
por que é você de novo?
Prefeito,
as Leis de Yin proíbem
prestar homenagem ao Marquês Wuan?
Insolente,
ainda ousa retrucar?
Guardas, prendam ela
e levem também a placa memorial.
Agora você foi pega em flagrante,
com provas nas mãos.
Por que eu nunca soube que
a corte proibiu
homenagens ao Marquês Wuan?
Esse...
Sr. Li, o senhor passou
nos dois exames imperiais,
como poderia não saber que
as más ações do Marquês Wuan
são desprezadas pelos oficiais civis?
Eu ainda ouvi dizer que o Preceptor Li,
quanto ao massacre da cidade,
também não...
Os méritos e os erros do Marquês Wuan
ficarão para as gerações futuras julgarem.
Ele lutou pelo país,
mesmo na morte há honra.
Esse, esse...
Prestar homenagem não é crime.
Obrigada, Sr. Li.
Sr. Li, suas palavras
realmente me despertaram.
Fui eu que tive uma visão limitada.
Sendo assim,
Sr. Li, por favor volte primeiro à vila
para que eu lhe relate
o andamento do caso.
Sr. Li, por favor.
Por favor,
Por favor, por favor. Por favor.
[Estação Postal do Noroeste]
Sr. Li, cuidado.
O degrau, o degrau.
General, por favor, fique.
Não precisa me acompanhar.
Prefeito, vá com cuidado.
Não poderei acompanhá-lo mais adiante.
Por que esse Li Huaian
manteve o rosto tão frio
do começo ao fim?
A facção do Preceptor Li
e a facção do Chanceler Wei
sempre estiveram em desacordo,
e todos os oficiais da corte sabem disso.
Então por que o Sr. Li
falou em favor do Marquês Wuan?
[Estação Postal do Noroeste]
Pois é.
Pense bem,
se eles realmente sempre foram inimigos,
como o Preceptor Li deixaria
seu neto mais velho ter
como mestre He Jingyuan,
da facção do Chanceler Wei?
É verdade?
Será que eles já
tiveram alguma relação antes?
Quem consegue adivinhar o que
esses poderosos realmente pensam?
Eu fico aqui
neste lugar pobre e afastado.
Mesmo que haja alguma
notícia da corte imperial,
ela será utilizada
assim que chegar a Linan.
A culpa
é sua,
ficou me dando ideia errada.
Dessa vez,
o tiro saiu pela culatra para mim.
Sim, sim, sim.
Eu mereço morrer.
Chega, chega.
Vamos voltar e pensar melhor.
Aquele prefeito do condado
finalmente foi embora.
Senhor,
na revista descobrimos que
esses assassinos todos
carregavam um apito de ferro negro.
Apito de ferro negro.
Capital.
Se o plano fosse descoberto,
eles se matariam na hora.
Realmente parece o estilo
dos homens-mártires
da facção do Chanceler Wei.
Quem diria que o Marquês Wuan,
que todo mundo procurava há tanto tempo,
estaria em Linan como genro agregado.
Quem?
Ele é o Marquês Wuan?
Impossível.
O temperamento do
Marquês Wuan é muito explosivo.
Mesmo agora que ele está em desgraça,
ainda que Sua Majestade
o jogasse na prisão imperial
e o obrigasse a se casar com a Princesa
para entrar na família real como genro,
ele jamais aceitaria.
Quando éramos jovens, eu e ele treinamos
artes marciais
e estratégia militar com o mestre.
Faz mais de dez anos que não nos vemos,
a aparência dele pode ter mudado.
Mas ainda tenho
sessenta por cento de certeza
de que é ele.
É ou não é,
mande este retrato
para Yanzhou o quanto antes.
Assim que perguntarem lá, saberemos.
[Rua Xigu]
É só isso?
A colheita deste ano não foi boa,
está assim em todas as casas.
Vocês ouviram?
Morreu mais alguém da família Fan.
Depois que Fan Erniu e a esposa
foram mortos por causa daquela garota,
a família deles não teve
mais um dia de paz.
Ouvi dizer que o genro agregado
dela ficou gravemente ferido.
Não se sabe se ele
ainda tem função sexual.
Fan Changyu
é uma estrela maléfica.
Ainda bem que Juren Song
desfez o noivado com ela
e escapou de uma desgraça.
Juren Song
é a Estrela da Literatura reencarnada,
tem boa sorte.
Isso.
Isso mesmo.
Quem é ele?
Não sei.
O que vocês querem?
Somos nós que queremos perguntar.
De onde vocês vieram?
Por que estavam espionando
a nossa conversa?
Nós viemos de Jizhou.
Somos conhecidos da família Fan.
Ao ouvir notícias deles,
é natural ficarmos preocupados.
A família Fan sofreu um desastre
e já aparecem estranhos investigando
isso não parece nada bom.
Acho que devemos denunciar às autoridades
Olhando para a roupa dele e para o rosto,
não parece alguém mau.
Criminosos não escrevem
no rosto que são maus.
Eu certamente não
vou desperdiçar o tempo de vocês à toa.
Me escute.
Eu sei.
Eu digo, eu digo, eu digo.
Comandante Zhenwei!
Olá, senhores.
Vocês ainda estão no povoado,
não foram embora?
Sim, sim.
O que está acontecendo?
Ele é... quem ele é?
Ele veio de Jizhou para investigar
um caso, é um alto oficial.
Alto oficial?
Eu ainda queria perguntar uma coisa...
Eu não sou próximo deles.
Aqui está seu dinheiro, aqui está.
Ainda não perguntei.
Que isso?
Senhora.
Senhor,
você ainda quer comprar?
Mana Zhao.
Aquele... aquele...
aquele comandante, o que ele faz?
Eu não sei.
De qualquer forma, o prefeito do condado
os respeita quando os vê.
Senhoras.
Não nos pergunte.
Nós não sabemos.
Nós não somos próximos da família Fan.
Não próximos.
Só ma pergunta.
Senhor, eu queria perguntar uma coisa.
Eu... não sei, não sei.
Senhor, não consegui descobrir nada.
Eles não querem falar.
Só sabem que a Srta. Fan,
para proteger a herança da família,
casou-se com um estrangeiro, Yan Zheng.
Ele se feriu ao encontrar bandidos
e foi salvo pela Srta. Fan.
De acordo com a carta de passagem
que investigamos antes,
não há nada suspeito.
Se tudo isso foi cuidadosamente
planejado pelo Marquês Wuan,
com certeza não vamos descobrir nada.
Por que não vamos
perguntar à família Zhao então?
Embora aquela senhora
pareça muito esperta,
aquele senhor parece mais fácil de lidar.
Pelo relacionamento deles com Fan Changyu,
o testemunho deles não vale nada.
É verdade.
Senhor.
Quer saber sobre a família Fan?
Eu sei bastante.
Mas...
Senhor,
aquela Fan Changyu
é uma estrela maléfica.
Ela não só trouxe a morte aos seus pais,
como também ao seu tio.
Além disso, embora o marido dela
seja bonito,
ele não tem nenhuma masculinidade.
Quando se casaram,
ele jurou obedecer a Fan Changyu em tudo.
Ele é só um homem que vive de mulher.
Está dizendo que ele reconheceu a Srta. Fan
como dona na frente de todo mundo?
Os vizinhos ouviram e viram,
não fui eu que inventei.
Senhor,
vou te contar um segredo.
Fan Changyu
e o marido estão casados de
mentira em oitenta por cento,
na verdade eles não
consumaram o casamento.
Fan Changyu ainda é virgem.
Que tipo de palavras sujas são essas?
Isso sujou os ouvidos do senhor.
Não faz mal.
Pode falar.
Que vergonha tem nisso?
O ponto entre as sobrancelhas
dela ainda não se abriu,
e ela anda leve.
Se ela não fosse virgem,
o que mais poderia ser?
Entendi.
Já sabemos o bastante.
Senhora, obrigado por nos contar.
Senhor, senhor.
Não conte a ninguém que
fui eu que disse.
Vocês sabem,
Fan Changyu é açougueira,
tem força incrível.
Eu já experimentei isso.
Senhor.
Chega, chega.
- Eu, eu ainda tenho...
- Obrigado, senhora.
Não nos siga mais.
Eu ainda não terminei de falar.
Como poderia o ilustre Marquês Wuan
reconhecer publicamente
uma mulher como dona
e ainda se tornar genro agregado?
Senhor, quanta certeza o senhor tem agora?
Setenta por cento.
Setenta por cento?
Por que aumentou?
[Prefeitura de Jizhou]
O lado leste de Chongzhou
é de terreno perigoso,
fácil de defender, difícil de atacar,
uma barreira natural.
[Prefeitura]
Se o inimigo se fortificar ali,
nosso exército terá
dificuldade em atravessar.
[Que o mundo volte à benevolência]
General,
talvez possamos seguir pelo
caminho estreito da Montanha Heng,
flanquear
[Governador de Jizhou, He Jingyuan]
e atravessar a linha de defesa deles,
atacando diretamente
a retaguarda ou os flancos.
Por que a prefeitura está
fechado tão firmemente
em plena luz do dia?
Será que
[Wei Xuan, filho de Wei Yan]
o General He tem algum segredo
que não pode ser revelado?
O que Li Huaian
está fazendo em Vila Linan?
Será que o Preceptor Li está mais uma vez
conspirando contra minha família Wei?
Na região de Linan
os bandidos são numerosos.
Eu o enviei para combater os criminosos,
e ele acabou se deparando
com um caso de morte na vila,
por isso se atrasou alguns dias.
Assim que ele concluir a investigação,
poderá voltar.
General He,
pare de projetar mais o seu aluno.
Ele é um comandante de sexta patente
e vai para um lugar remoto caçar bandidos.
Isso claramente é uma oportunidade
de jogar lama na minha família Wei.
Sr. Xuan, cuidado com suas palavras.
Sr. Xuan,
você já controla
o poder militar em Yanzhou.
Por que veio
de repente a Jizhou?
Aconteceu alguma coisa?
Xie Zheng sempre foi arrogante,
e os soldados sob seu comando
naturalmente não obedecem.
Se eu for assumir,
temo que haja erros.
General He,
vá conquistar os soldados de Xie Zheng
do Exército de Yanzhou por mim,
e então podemos, de uma vez,
tomar Chongzhou do Rei Changxin.
Se der certo,
nós dois seremos os maiores
heróis diante do meu pai.
Sr. Xuan,
o Rei Changxin,
por causa dos ataques do Marquês Wuan,
perdeu várias batalhas
e se refugiou em Chongzhou.
Mas sua força ainda está intacta
e os bons generais permanecem.
Sr. Xuan, você veio de tão longe,
não deve usar tropas precipitadamente.
Pelo contrário.
O Rei Changxin perdeu várias batalhas,
e o Exército de Chongzhou
está com o moral baixo.
Este é exatamente o momento
certo para enviar tropas.
General He,
eu o respeito como um veterano
que serviu sob o comando do meu pai,
por isso vim pessoalmente até aqui.
Esta é uma ordem militar,
não uma discussão.
General He, espero que você coopere.
[Salão Chongde]
Chanceler Wei!
Que foi, Preceptor Li?
Chanceler Wei,
na batalha de Jinzhou,
General Xie morreu em combate.
Mais de dez anos depois,
o Marquês Wuan ainda está desaparecido.
E mesmo assim, você envia seu único filho
para o noroeste.
Em lealdade ao Reino Yin,
ninguém se compara a você, Chanceler Wei.
Há um antigo ensinamento,
embora nosso país seja grande,
cada pedaço de terra deve ser defendido.
Homens das famílias Wei e Xie
morreram no campo de batalha
sem arrependimentos por essa guerra.
Então eu aguardarei
o triunfante retorno do Sr. Xuan.
Chanceler Wei,
eu o parabenizo antecipadamente.
Preceptor Li, então eu também parabenizo
seu neto pela promoção
a Comandante Zhenwei.
Desde pequeno você
o enviou ao noroeste para treinar,
realmente uma visão estratégica.
Quando ele voltar,
certamente será um pilar do país.
Por dezesseis anos,
meu propósito não mudou,
todo meu coração é pelo Reino Yin.
Sou íntegro.
Íntegro?
Preceptor Li, há dezesseis anos
você não tinha capacidade para
uma responsabilidade tão grande.
Esse...
O Exército do Noroeste é do Reino Yin.
Ele acha que o noroeste é seu jardim?
Wei Yan está mesmo arrogante demais.
[Para o Chanceler Wei do Reino Yin]
Já passou da hora de entregar isto.
Quando você me confiou,
sabia que chegaria esse dia.
Você queria que
[Para o Chanceler Wei do Reino Yin]
eu cuidasse bem de suas duas filhas.
Peiyi,
entregue isto imediatamente
nas mãos do Chanceler Wei.
Sim.
Apareça.
Eu já sabia que você estava escondido ali
no salão de reuniões esta tarde.
Tinha medo de ter escolhido
o momento errado para vir.
Afinal, minha identidade é especial.
Wenkan,
eu te mandei ir prender bandidos,
do que você tem medo?
Eu só receio que
a identidade da minha família Li
cause problemas para você.
Na frente do Chanceler Wei,
não passará de palavras em vão.
Wenkan,
pense bem
há quantos anos você está comigo.
Desde minha infância até agora,
seguindo você aqui
no noroeste para aprender
estratégias de batalha,
já se passaram dezesseis anos.
Então você deve saber que,
aos meus olhos,
não há disputa entre
a família Li e a família Wei,
só existem os exércitos do Reino Yin
e o povo do Reino Yin.
Se você agir com consciência tranquila,
não há necessidade de
se esquivar por causa do sobrenome.
A propósito,
você encontrou alguma pista sobre
o caso que te pedi para investigar?
Descobri que os homens-mártires
do Chanceler Wei atacaram
a família Fan duas vezes,
aparentemente procurando por algo.
Felizmente,
a Srta. Fan não sofreu nenhum ferimento.
Mas elas já tinham intenção
de deixar Linan.
Usei a desculpa da
investigação para detê-las.
Já instruí Zhuo Ran
a protegê-las discretamente,
assim estarão mais seguras.
Como estão a Srta. Fan e sua irmã?
Ela vive de matar porcos
e acabou de casar com um genro agregado.
Professor,
agora há outra questão
que já tem algumas pistas.
Se o Marquês Wuan
realmente ainda estiver vivo,
o que faremos?